# WH16.1
**Шаг 1**

Создайте модели под следующую задачу:

- Есть пользователь, он может быть как заказчиком, так и исполнителем.
- Пользователь с ролью Заказчик может создать Заказ.
- Пользователь с ролью Исполнитель может откликнуться на Заказ и предложить выполнить его (Offer).

**Шаг 2**

Вот данные в JSON-виде, положите их в базу, используя модели.

**Шаг 3**

Создайте представление для пользователей, которое обрабатывало бы 
`GET`-запросы получения всех пользователей 
`/users` и одного пользователя по идентификатору `/users/1`.

**Шаг 4**

Создайте представление для заказов, которое обрабатывало бы 
`GET`-запросы получения всех заказов 
`/orders` и заказа по идентификатору `/orders/1`.

**Шаг 5**

Создайте представление для предложений, которое обрабатывало бы 
`GET`-запросы получения всех предложений 
`/offers` и предложения по идентификатору `/offers/<id>`.

**Шаг 6**

Реализуйте создание пользователя 
`user` посредством метода POST на URL 
`/users`  для users.
Реализуйте обновление пользователя 
`user` посредством метода PUT на URL 
`/users/<id>`  для users. В Body будет приходить JSON со всеми полями для обновления заказа.
Реализуйте удаление пользователя 
`user` посредством метода DELETE на URL 
`/users/<id>` для users.

**Шаг 7**

Реализуйте создание заказа 
`order` посредством метода POST на URL `
/orders`  для orders.
Реализуйте обновление заказа 
`order` посредством метода PUT на URL 
`/orders/<id>`  для orders. В Body будет приходить JSON со всеми полями для обновления заказа.
Реализуйте удаление заказа 
`order` посредством метода DELETE на URL 
`/orders/<id>` для orders.

**Шаг 8**

Реализуйте создание предложения 
`offer` посредством метода `POST` на URL `/offers` для `offers`.
Реализуйте обновление предложения 
`offer` посредством метода `PUT` на URL `/offers/<id>` для `offers`.
В `Body` будет приходить `JSON` со всеми полями для обновления предложения.
Реализуйте удаление предложения `offer` посредством 
метода `DELETE` на URL `/offers/<id>` для `offers`.